알파 핵탄두에 몸이 날아갔습니다.
산산조각이 난 팔다리로 보아 추락으로 인한 치명적인 외상을 입은 듯 합니다.
양쪽 넙다리뼈의 심한 손상으로 보아 쇼크로 인해 사망한 듯 합니다.
주머니 차원에서 부패되었습니다.
SCP-106의 잔재입니다.
심하게 감전되었습니다.
치명적인 외상을 입었습니다. 몸이 심하게 다져지고 훼손되어있습니다.
[ammotype] 탄의 상처를 입었습니다.
목뼈가 부러졌습니다.
다량의 조직이 부패되어 있습니다.
생명신호가 갑자기 정지했습니다. 명확한 외상은 보이지 않습니다.
사망 원인을 알 수 없습니다.
[class]였던 <b>[user]</b>의 시체입니다.\n\n사망원인: [cause]
피부가 심하게 찢겨지고, 심각한 출혈이 일어났습니다.
머리뼈 주변에 크고 깊은 이빨 자국을 관찰할 수 있습니다.
부식성 물질로 인해 녹은 듯 합니다.
폭발로 인한 수류탄 파편 및 3도 화상을 입었습니다.
창백한 얼굴과 입에서 나온 피로 보아 내부에서 출혈이 일어난것 같습니다.
인간에 의해 격리되었습니다.
